Repository: scratchfoundation/scratchr2_translations
Catalog: legacy/documentation/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Snap it onto your script, like this:
zh_tw: 將它貼合到現有積木堆上，如下圖所示：

source: Then, click the <span class="sensingcolor">Sensing</span> category and drag a <span class="sensingcolor">touching</span> block. Insert it into the <span class="controlcolor">if</span> block, like this:
zh_tw: 接著，在<span class="sensingcolor">偵測</span> 指令類中拖曳出 <span class="sensingcolor">碰到</span> 積木， 將它嵌入到<span class="controlcolor">如果</span>積木裡頭，示範如下：

source: Choose <span class="sensingcolor">Sprite2</span> (the name of the finish line) from the pull-menu.
zh_tw: 在碰到積木中的下拉清單中選擇 <span class="sensingcolor">角色2</span>（終點線的角色名稱）。

source: Now, make something happen when your cat reaches the finish line!
zh_tw: 現在，當喵咪到達終點線時，讓一些事情發生！

source: Click the <span class="lookscolor">Looks</span> category, and drag out a <span class="lookscolor">say</span> block.
zh_tw: 從<span class="lookscolor">外觀</span> 類程式中拖曳出<span class="lookscolor">說出 […]</span> 積木。

source: Then, type what you want the cat to say.
zh_tw: 接著，輸入一些你想要讓喵咪說的話。

source: Try it! Make your cat run to the finish line.
zh_tw: 試試看吧！讓小喵咪跑到終點線上，看看有啥事發生。

source: Now, go to the starting point
zh_tw: 下一步，移動回起點

source: Reset your sprite at the beginning of the game.
zh_tw: 當遊戲重新開始時，角色回到原來位置。

source: Drag your sprite to where you want it to start.
zh_tw: 將角色拖曳到你想要作為起點的地方。

source: Then, click the <span class="motioncolor">Motion</span> category.
zh_tw: 接著，點選 <span class="motioncolor">動作</span> 指令類。

source: Drag a <span class="motioncolor">go to x y</span> block into the Scripts area.
zh_tw: 將<span class="motioncolor">定位到 x:[…] y:[…]</span>積木拖曳到程式區中。

source: Click on the block to try it.
zh_tw: 點一下積木試試看。

source: Tip: When you drag a sprite to where you want it on the Stage, the <span class="motioncolor">go to x y</span> blocks in the palette will update with its current <strong>x</strong> and <strong>y</strong> position.
zh_tw: 提示：當你把角色拖放到舞台的某一個位置時，程式面板上<span class="motioncolor">移至 x y </span>積木上 <strong>x</strong> 與<strong>y</strong> 座標的數字也會因此改變。

source: Now when you click the green flag, the cat will go to its starting point.
zh_tw: 好了，當你按下綠旗圖示，小喵咪就會回到最初的位置。

source: Add another sprite to your race
zh_tw: 加入其他的競賽角色

source: Choose to add another sprite:
zh_tw: 添加其他的角色：

source: Now, code your sprite, like you did for the cat, choosing a different point to start and different key to press.
zh_tw: 現在，為你的角色編程，就像在小喵咪上所撰寫的程式一樣，不同的是要為這個角色設置不同的起點位置，還有不同的動作對應按鍵。

source: Personalize your game
zh_tw: 讓你的遊戲更有自己的特色

source: Click the <span class="tab-ref">Sounds</span> tab, then click <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">
zh_tw: 切換到 <span class="tab-ref">音效</span> 頁籤，然後點擊 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">

source: You could choose 'clapping' or a cheering sound.
zh_tw: 你可從範例庫中選擇 clapping（鼓掌）或是 cheering （歡呼）聲。

source: Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab. Choose the <span class="soundcolor">Sound</span> category, and drag out a <span class="soundcolor">play sound until done</span> block.
zh_tw: 切換回 <span class="tab-ref">程式</span> 頁籤， 選擇 <span class="soundcolor">音效</span> 類指令，將 <span class="soundcolor">播放音效直到結束</span> 積木拖曳到工作區中。

source: Animate the Sprites
zh_tw: 讓角色動起來

source: Make the cat sprite look like it’s running by switching between costumes.
zh_tw: 讓角色小喵咪看起來像是真的在跑，我們需要利用切換造型來製造動畫效果。

source: Just add a <span class="lookscolor">next costume</span> block.
zh_tw: 只要在積木堆中添加<span class="lookscolor">造型換成下一個</span> 積木就可以達到效果。

source: To see the costumes, click the <span class="tab-ref">Costumes</span> tab.
zh_tw: 若要檢視角色使用了哪些造型，可以切換到 <span class="tab-ref">造型</span> 頁籤。

source: Race Against the Computer
zh_tw: 和電腦比賽

source: Make one of the sprites move automatically.
zh_tw: 讓其中一個角色自己動起來。

source: Paint and Decorate
zh_tw: 塗鴉與裝飾

source: Enhance your game by drawing a new backdrop or adding costumes to your sprites.
zh_tw: 你可以自行繪製舞台的背景，或是在裡面添加一些裝飾物，讓畫面更豐富。

source: Explore and Experiment
zh_tw: 探索和實驗

source: Or customize any way you want! Try making a swimming or other race.
zh_tw: 發揮你的創意！來個游泳比賽…或是其他的競賽項目吧！

source: Save and share your project
zh_tw: 儲存並分享你的程式專案

source: Now you can add your project to the <a href="https://scratch.mit.edu/studios/1509358" target="_blank">Rio 2016 Olympics studio</a>:
zh_tw: 現在你可以將你的專案分享到創作坊 <a href="https://scratch.mit.edu/studios/1509358" target="_blank">Rio 2016 Olympics studio</a>裡：

source: What's Next?
zh_tw: 接下來呢？

source: To record a sound, click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sounds-tab.png"><br/> and the microphone <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/microphone-icon.png">. Then, click the record button: <br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/record-sound-button.png">
zh_tw: 若要錄製聲音，可以切換到音效頁籤 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sounds-tab.png"><br/> 然後使用錄音工具 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/microphone-icon.png">，在音效編輯器上按下錄音按鈕： <br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/record-sound-button.png">

source: Type in a name for your sound:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sound-title.png"><p>
zh_tw: 為你的音效檔命名：<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sound-title.png"><p>

source: Then, click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/scripts-tab.png"> and use this block:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/play-recording1-until-done.png"><br/> Choose the sound name from the drop-down menu.
zh_tw: 接著，切換到程式頁籤 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/scripts-tab.png"> 並使用下列積木：<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/play-recording1-until-done.png"><br/> 最後從積木裡的下拉清單選擇該音效。

source: MAKE YOUR OWN SOCCER GAME
zh_tw: 足球射門得分

source: Click the green flag to play the game.
zh_tw: 點擊綠旗以開始遊戲。

source: You'll need a webcam (click 'Allow').
zh_tw: 你需要攝像頭裝置。

source: Now try remixing the game using the tips below.
zh_tw: 接下來使用下方的編程技巧來設計遊戲。

source: (To see how others have remixed it, visit the <a href="https://scratch.mit.edu/studios/1266646/" target="_blank">Soccer Studio</a>.)
zh_tw: （ 要看更多的編程方式，可以看<a href="https://scratch.mit.edu/studios/1266646/" target="_blank">Soccer Studio</a>。）

source: Choose the ball you want to use.
zh_tw: 選擇您想要使用的球的造型。

source: You can use the paint tools to change color:
zh_tw: 你可以使用繪圖工具來改變顏色：

source: To make the ball go faster, type a bigger number into the <span class=motioncolor>move</span> block:
zh_tw: 若要調整球的移動速度，可以修改<span class=motioncolor>移動 […] 點</span>積木：

source: Try adding another ball to double the fun.
zh_tw: 試試看加更多的球，樂趣加倍。

source: Click the Duplicate tool, then click on the ball.
zh_tw: 點擊複製圖示，接著選取之前建立的球。

source: Make the ball change color each time you hit it.
zh_tw: 讓球在被點擊時會有顏色變化的效果。

source: Drag out a <span class=lookscolor>change color</span> block, and add it into the script, like this:
zh_tw: 拖曳出<span class=lookscolor>效果 {顏色} 增加 […]</span> 積木放到積木堆裡，如下：

source: In the Sprites list, select the Water Bottle.
zh_tw: 在角色列表中，建立並選擇角色 Water Bottle（水壺）。

source: Then build this script, like this:
zh_tw: 建立如下程式：

source: Now, click the water bottle (on the Stage) to see what happens.
zh_tw: 接下來點擊舞台上的水瓶，看看會發生什麼事吧！

source: Experiment by adding other blocks and effects.
zh_tw: 你可以試著加上你自己想要的效果。

source: Celebrate when the score reaches 5 points. In the Sprites list, select the Balloon.
zh_tw: 當得到 5 分時，就小小的慶祝一下吧。在角色列表中選擇氣球。

source: You can change the numbers and add other effects.
zh_tw: 你可以變化一下，像是更改分數門檻、變化慶祝效果。

source: Click the Remix button (near the top of the screen) to save your version of the project. (You'll need to join Scratch or sign in.)
zh_tw: 點擊「改編」按鈕（在介面靠近上方的位置）來儲存你專屬版本的程式專案（你必須有 Scratch 帳號才可使用）。

source: See the Soccer Studio for more ideas and to add your project:
zh_tw: 到 Soccer Studio 創作坊看看，那兒的專案會給你很多靈感的：

source: Tell a story with characters and backgrounds!
zh_tw: 用一些角色和場景來說個故事！

source: Start Your Story
zh_tw: 開始你的故事

source: Show a New Character
zh_tw: 顯示一個新角色

source: Add a Scene
zh_tw: 添加場景

source: Switch Scenes
zh_tw: 切換場景

source: Start a Conversation
zh_tw: 開始對話

source: Say Something Back
zh_tw: 回一些話

source: Glide to a Spot
zh_tw: 滑行到一個地方

source: Appear in a Scene
zh_tw: 在場景中出現

source: Make it Interactive
zh_tw: 讓它可以互動

source: Enhance Your Story
zh_tw: 改良你的故事

source: Where do you want your story to begin?
zh_tw: 你想要故事在哪個地方開場？

source: Then choose the backdrop you want (such as pathway or slopes):
zh_tw: 然後選擇你想要的背景，像是 pathway（小徑通道）或是 slopes（連續陡坡）：

source: Where will your characters go next?
zh_tw: 接下來要讓你的角色去哪兒？

source: <p>Click the <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> icon to select another backdrop (such as ‘castle3’ or ‘gravel desert’):</p>
zh_tw: <p>點擊 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> 圖示以選擇其它的背景（像是 castle3（城堡）或是 gravel desert（礫石沙漠）：</p>

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab and select your sprite.</p>
zh_tw: <p>點擊 <span class="tab-ref">程式</span> 頁籤並選擇你的角色。</p>

source: Then add the ‘Switch backdrop to’ block to your script to switch to the new scene:
zh_tw: 接著添加「背景換成」積木到你的程式，以切換成新的背景：

source: What do you want your character to find in the new scene?
zh_tw: 你想要你的角色在新的場景中找到什麼？

source: <p>Click on <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> to choose a new sprite:</p>
zh_tw: <p>在 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> 上點一下以選擇新的角色：</p>

source: You can choose ‘Key’ or ‘Magic Carpet’ or any other sprite.
zh_tw: 你可以選擇 Key（鑰匙）或 Magic Carpet（魔毯）或其它角色。

source: Then build a script like this:
zh_tw: 接著創造一個像這樣的程式：

source: These scripts tell your sprite to hide at the beginning of the story, and then to appear in the new scene.
zh_tw: 這些程式會告訴你的角色在故事一開始時先藏起來，等換到新的場景再出現。

source: Make it do something when clicked.
zh_tw: 讓它做些什麼，當它被點擊時。

source: Make sure the sprite you added for the final scene is selected:
zh_tw: 確定你為最後場景所添加的角色已經選取了：

source: Build a script to make it change colors when clicked:
zh_tw: 創建一個程式，讓它在被點擊時改變顏色：

source: ADD YOUR VOICE
zh_tw: 添加你的聲音

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Sounds</span> tab. Click the microphone icon <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/mic-icon.png"> to record your own voice.</p>
zh_tw: <p>切換到 <span class="tab-ref">音效</span> 頁籤。點擊麥克風圖示 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/mic-icon.png"> 以錄下你自己的聲音。</p>

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab. Add the play sound block to play your recording.
zh_tw: <p>切換到 <span class="tab-ref">程式</span> 頁籤，添加播放音效的積木以播放你的錄音。

source: ANIMATE YOUR CHARACTER
zh_tw: 讓你的角色動起來

source: You can change what your character looks like.
zh_tw: 你可以變更角色的外觀。

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Costumes</span> tab to see the different looks. </p>
zh_tw: <p>切換到 <span class="tab-ref">造型</span> 頁籤看看有哪些不同的外觀。 </p>

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab and add blocks like this:
zh_tw: <p>切換到 <span class="tab-ref">程式</span> 頁籤然後添加如下積木：

source: EXPLORE AND EXPERIMENT
zh_tw: 探索和實驗

source: You can keep adding to this story. Or, start a new story by choosing characters and adapting the scripts in this tutorial.
zh_tw: 你可以繼續創作這個故事，或者，選擇其它的角色、修改教程裡的程式，開始一個新的故事。

source: Choose the character you want for your story (such as Abby or Devin or any other character):
zh_tw: 為你的故事選擇角色（像是 Abby 或是 Devin 或是其它）：

source: In Scratch, characters are called sprites.
zh_tw: 在 Scratch 裡，所有可以動作的物件都被稱作角色（Sprite）。

source: How will your story start?
zh_tw: 你想讓故事怎麼開始？

source: Build a script like this:
zh_tw: 創建一個像這樣的程式：

source: Type what you want your character to say.
zh_tw: 輸入你想讓角色說的話。

source: What other character do you want to add?
zh_tw: 你想要添加哪些其它的角色？

source: <p>Click on <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> to choose a new sprite:</p>
zh_tw: <p>在 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> 上頭點一下以選擇一個新角色。</p>

source: You can choose ‘Unicorn’ or ‘Dragon’ or any other sprite to add to your story.
zh_tw: 你可以為故事選擇一個角色，像是 Unicorn（獨角獸）或是 Dragon（龍）或是其它。

source: <p>Tip: To add a new sound, click the <span class="tab-ref">Sounds</span> tab, then click <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png"></p>
zh_tw: <p>提示：若要添加一個新的音效，可以點擊 <span class="tab-ref">音效</span> 頁籤，接著再點擊 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png"></p>

source: Choose 'space ripple' or another sound.
zh_tw: 選擇 space ripple（空間波紋）或是其它的音效。

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab. Then, choose the sound you want to add:</p>
zh_tw: <p>點擊 <span class="tab-ref">程式</span> 頁籤，然後，選一個你想要使用的音效：</p>

source: Where will your characters go?
zh_tw: 想讓你的角色去哪兒？

source: Choose a backdrop for your next scene, such as 'woods' or ‘desert’:
zh_tw: 為你的下個場景選擇一個背景，像是 woods（樹林）或是 desert（沙漠）：

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab. Then, select your sprite by clicking on its thumbnail: </p>
zh_tw: <p>點擊 <span class="tab-ref">程式</span> 頁籤。然後，再點擊縮圖來選擇你的角色：</p>

source: To make your character say something and then switch to the next scene, add these blocks to your script:
zh_tw: 要讓你的角色說些話，然後切換到另一個場景。可以添加這些積木到你的程式中：

source: Your script will look something like this:
zh_tw: 你的程式會像這樣：

source: Have your character say something when the scene switches.
zh_tw: 當場景切換時，讓你的角色說些話。

source: Click to select your first character:
zh_tw: 點擊以選取你的第一個角色：

source: You can type in your own words
zh_tw: 你可以輸入想要顯示的內容

source: Tip: Broadcast a message to tell another sprite when to talk. When that sprite receives the message, it can respond.
zh_tw: 提示：廣播一個訊息以告訴其他的角色什麼時候開始交談。當角色收到了這個訊息，它就可以開始回應。

source: First, select its thumbnail.
zh_tw: 首先，選擇它的縮圖。

source: Then, build a script like this:
zh_tw: 接著，創建像這樣的程式：

source: Type in your own words.
zh_tw: 輸入你的內容。

source: Make your new character glide across the Stage.
zh_tw: 讓你的新角色在舞台上滑來滑去。

source: Drag your character on the Stage to where you want it to glide to.
zh_tw: 拖曳舞台上的角色到你想要滑行到的地方。

source: Then add the glide block to your script:
zh_tw: 接著添加滑行積木到你的程式：

source: Tip: To make the new character go back to its starting position at the start of your story, add a script like this:
zh_tw: 提示：要讓新的角角返回到故事一開始的位置，可以添加像這樣的程式：

source: y is the position on the Stage from top to bottom.
zh_tw: y 是舞台從上到下的垂直位置。

source: You can change backdrops using <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-to.png">
zh_tw: 你可以用下方積木來變換場景 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-to.png">

source: Here's an example:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-ex.png"><br/> <br/> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-animation.gif"></p>
zh_tw: 程式範例如下：<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-ex.png"><br/> <br/> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-animation.gif"></p>

source: First, choose the backdrops you want <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/choose-backdrop-icon.png">. Then, select each backdrop name from the drop-down menu: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-to.png">
zh_tw: 首先，從<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/choose-backdrop-icon.png">挑選你要使用的舞台背景。 接著從積木裡頭的下拉清單中選擇它 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-to.png">

source: Pick a new sprite that has more than one costume, such as:
zh_tw: 建立一個造型有一個以上的角色，像是：

source: You can use key press to switch costumes:
zh_tw: 你可以利用按鍵來切換造型：

source: Make your sprite talk
zh_tw: 讓角色說話

source: Pick a sprite with costumes showing an open and closed mouth, such as:
zh_tw: 挑選一個角色，內建有開口和閉口造型，像是：

source: Try this script:
zh_tw: 試試看這個程式：

source: To add your voice, click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sounds-tab.png"><br/> and the microphone <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/microphone-icon.png"> to record the words.</p> Add this to your script:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/play-sound-block.png"><br/> just below the green flag block.
zh_tw: 若要添加你自己的聲音，可以切換到音效頁籤<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sounds-tab.png"><br/> 使用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/microphone-icon.png"> 來錄製聲音。</p> 然後使用下方的積木來播放：<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/play-sound-block.png"><br/> 記得把積木放在當綠旗被點擊的積木底下。

source: Make a Valentine's Day card to share with your friends!
zh_tw: 製作一張情人節卡片，分享給你的朋友！

source: Start with a heart...
zh_tw: 從愛心開始…

source: Start with a Heart
zh_tw: 從一個心型開始

source: Add a Beat
zh_tw: 添加一個節拍

source: Go on Green
zh_tw: 點擊綠旗時運行

source: Add a Message
zh_tw: 加入一個訊息

source: Animate and Decorate
zh_tw: 動畫與裝飾

source: To start, choose a heart for your card.
zh_tw: 首，幫你的卡片挑選一個心形圖案。

source: Click the 'Things' category, then select a heart from the Sprite library:
zh_tw: 從角色範例庫中的「物品」類，從裡頭選擇一個心形圖案作為角色：

source: What's a 'sprite'? Any character or thing that you can move or animate in Scratch.
zh_tw: 什麼是角色？所有在 Scratch 上可以移動的物件都是角色。

source: Next, make the heart beat
zh_tw: 下一步，讓心跳啊跳

source: Make the heart beat - by changing its size and adding a drum sound.
zh_tw: 讓愛心跳動

source: Click the <span class="lookscolor">Looks</span> category.
zh_tw: 點選 <span class="lookscolor">外觀</span> 類別。

source: Drag a <span class="lookscolor">change size by</span> block to the Scripts area:
zh_tw: 拖曳一個 <span class="lookscolor">變數 {…} 改變 […]</span>積木到程式工作區：

source: Click the block to try it.
zh_tw: 點擊積木看看執行結果。

source: Click the <span class="soundcolor">Sound</span> category. Drag out a <span class="soundcolor">play drum</span> block.
zh_tw: 從 <span class="soundcolor">音效</span> 類指令中 拖曳出 <span class="soundcolor">演奏節拍</span> 積木。

source: Snap the blocks together, like this:
zh_tw: 將積木疊在一起，像這樣：

source: Add these blocks to complete your beat:
zh_tw: 加上這些積木讓程式更完整：

source: Type in a negative number (like -10) to make the heart smaller.
zh_tw: 輸入負值，例如 -10，可以讓愛心變得比較小。

source: Click anywhere on the stack to run it.
zh_tw: 點一下積木堆試試看。

source: Next, loop the beat
zh_tw: 下一步，讓節奏循環播放

source: Make the heart keep beating.
zh_tw: 讓愛心持續跳動。

source: Click the <span class="controlcolor">Control</span> category. Drag out a <span class="controlcolor">repeat</span> block and snap it around the other blocks:</p>
zh_tw: 從 <span class="controlcolor">控制</span> 類指令 拖曳出 <span class="controlcolor">重複 […] 次</span> 積木，把它包住其他的積木堆：</p>

source: Click <span class="lookscolor">Looks</span>. Drag out a <span class="lookscolor">set size</span> block, and snap it on top. </p>
zh_tw: 點擊 <span class="lookscolor">外觀</span>類指令，並使用其中的 <span class="lookscolor">尺寸設為 […]%</span> 積木，並把它放到程式最上方。 </p>

source: Type in 100%% if you want to reset the size of the heart.
zh_tw: 輸入 100%% 可以將愛心變回原來的顯示尺寸。

source: Make it go with a green flag
zh_tw: 讓它在點擊綠旗時開始執行

source: Make your script run whenever you click the green flag.
zh_tw: 以後當你按下（預覽區上的）綠旗圖示的按鈕，程式就會開始執行。

source: <p>Click the <span class="eventscolor">Events</span> category.</p> <p>Drag out a <span class="eventscolor">when <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> clicked</span> block and snap it on top:</p>
zh_tw: <p>點擊 <span class="eventscolor">事件</span> 類別。</p> <p>拖曳出 <span class="eventscolor">當 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 被點擊</span> 積木並把它放到現有程式上方：</p>

source: <p>Now you can click on the green flag <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> to start your valentine.</p>
zh_tw: <p>現在你可以點擊 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 來欣賞你的情人節卡片。</p>

source: Choose a backdrop for your valentine.
zh_tw: 選擇一個合適的背景。

source: <p>To add a backdrop to the Stage, click the <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> icon:</p>
zh_tw: <p>若要添加舞台的背景，可以點擊圖示 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> ：</p>

source: Then choose the backdrop you want (such as doily or hearts):
zh_tw: 然後，選擇一個合適的背景，像是 doily 或是 hearts：

source: Your card will now have a backdrop and a sprite
zh_tw: 你的卡片上現在有了背景和角色了。

source: If you want the backdrop to change colors, click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab. Then, build a script like this:</p>
zh_tw: 如果你想背景變化顏色，切換到 <span class="tab-ref">程式</span> 頁籤，然後建立如下程式：</p>

source: Next, add a message
zh_tw: 下一步，新增一個訊息

source: Add a message to your valentine.
zh_tw: 在情人節卡片上加上訊息。

source: Click the 'Things' category, and choose the sprite named 'Text':
zh_tw: 點擊「物品」類，從裡頭選取名為「Text」的角色：

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Costumes</span> tab.
zh_tw: <p>切換到 <span class="tab-ref">造型</span> 頁籤。

source: Choose the 'Happy Valentine's Day' costume:
zh_tw: 選擇「情人節快樂」造型：

source: You can use the Text tool to type your own text.
zh_tw: 你可以使用文字工具來輸入一些內容。

source: Now, add music
zh_tw: 現在，加入音效

source: Add music to your valentine.
zh_tw: 在卡片裡加上音樂。

source: <p>First, click the heart sprite to select it. <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/va-s7-i1.png"></p>
zh_tw: <p>首先，選取愛心這個角色。 <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/va-s7-i1.png"></p>

source: Click the 'Music Loops' category. Choose 'dance celebrate' or another sound:
zh_tw: 從「音樂循環」類選擇一個音效，例如「dance celebrate」：

source: <p>Select the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab, and click the <span class="soundcolor">Sound</span> category. Drag out a <span class="soundcolor">play sound until done</span> block:</p>
zh_tw: <p>切換到 <span class="tab-ref">程式</span> 頁籤，從<span class="soundcolor">音效</span> 類指令中拖曳出 <span class="soundcolor">播放音效 {…} 到底</span>積木：</p>

source: <p>Drag out a <span class="eventscolor">when <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> clicked</span> block and snap it on top:</p>
zh_tw: <p>拖曳出 <span class="eventscolor">當 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 被點擊</span>積木並把它放到現有程式上方：</p>

source: <p>Now you can click on the green flag <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> to start your program.</p>
zh_tw: <p>現在你可以點擊 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 來啟動你的程式。</p>

source: Next, animate and decorate
zh_tw: 下一步，製作裝飾物動畫效果

source: Add finishing touches to your valentine. Choose your own images and animate them.
zh_tw: 為你的情人節卡片收尾。匯入一張你自已的圖片並讓它動起來。

source: ADD IMAGES
zh_tw: 添加圖片

source: To add a sprite, click one of these buttons:
zh_tw: 新增角色的方式有：

source: <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10b-sprite.png"> Choose sprite from the library</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10c-sprite.png"> Paint your own sprite</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10d-sprite.png"> Upload your own image or sprite</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10e-sprite.png"> Take a picture (from a webcam)</p>
zh_tw: <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10b-sprite.png"> 在範例庫中挑選角色</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10c-sprite.png"> 自行繪製新角色</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10d-sprite.png">從電腦中挑選角色</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10e-sprite.png"> 用攝像裝置錄製新角色</p>

source: Tip: Make any sprite bigger by clicking on it with the grow tool. Or make it smaller using the shrink tool:
zh_tw: 提示：你可以使用放大工具把角色變大，或是縮小工具讓它看起來比較小：

source: MAKE IT SPIN
zh_tw: 讓字母旋轉

source: To make a sprite spin, select the sprite, then add a script like this:
zh_tw: 若要讓角色旋轉，可以編寫下方程式：

source: Type in different numbers to adjust the spin.
zh_tw: 輸入不同的數字以調整轉速。

source: To reset a sprite so it faces to the right, click this block:
zh_tw: 要將角色的面向設回向右，可以使用這個積木：

source: Explore and experiment! Here are some other blocks you may want to try:
zh_tw: 探索和實驗！這裡有些不錯的點子，不妨試試看：
